好像在跟我打招呼
大家好
大家过得好吗？
难得见大家 是有原因的
大家可能知道
很好奇吧？
也有已经知道的人
看评论窗有标签
现在看评论的话
有链接
在那之前我有重要的消息要告诉大家
这次放送中
突破100万Heart的话
开始之前
如果这次放送Heart能超过一定100万
已经实现了公约
就能捐献300万
很多粉丝们
但是开播之前就已经达到了
谢谢大家
我听说超过了800万
多亏大家 我们可以帮助需要帮助的孩子们
谢谢
谢谢大家
现在来介绍下这个吧
先给大家简单说明吧
我能这么健康的长大的原因是
我们可以健康成长的时候
因为有医院
不是周边有很多药店嘛
但现在有300万儿童打不了预防针
这样的话
据他们报告
能拯救孩子们的方法是？
就是预防针
据说世上有很多孩子打不了预防针
现在正式开始变
那么来开始吧
我来选一个任务吧
我来挑第一个任务吧
他们让我从这里挑
让我在这里选
第一个任务 我挑粉色的吧
第一个任务
选了粉色
是问答环节
竞猜时间
捐款任务是问答题
我难道竞猜牌了
跟大家一起答题就可以了
知道答案人
用评论窗发答案吧
知道答案的人请在评论回答
我的生日是？
1号是
俞利的生日是？
是哪个呢？
C 12月25号
是什么呢？
A 12月5日
B 15日
大家发在评论里吧
C 25日
评论刷得太快了
刷的太快了
“这个问题太简单了”
问题是不是太简单了
1989年12月5日
没有关系
有人回答正确了
不知道是谁
刷的非常快
答对的人有很多
但不知道是谁
我想质问出问题的人
为什么出这么简单的问题
这是热身
因为是冬天
离生日不到6个月了呢
第二个问题
问题难易度会越来越难
是什么呢
大家猜一下吧
孩子们最需要打的疫苗是哪个？
很多人在发评论呢
评论刷得真快
“这个问题有点难”
这个有点难
请打起精神 回答问题
请打起精神答题吧！
大家都说是A
很多人说是A
很多人知道呢
答案是A
大家很了解呀
小孩子该打的疫苗是小儿麻痹不喝....
小儿麻痹症的话
腿部会有永久性的伤害
小儿麻痹是完全可以预防的病
这些病症
这些病如果能打疫苗就能预防
能按时打疫苗就能预防
我来出第三个问题吧
所以请大家多多参与
这次是了解疫苗的价格
疫苗价格是多少？
A 5万
B 9900
C 1650
请把答案写在评论
“不是5万”
有很多意见呢
有很多意见哦
评论有各种答案呢
C A D
D是什么？
评论中 有各种各样的意见
比想象中很便宜
因为没有这些钱
感觉不是很贵的费用
现在要出第4个题了
这个问题有点难
是什么呢？
大家猜一下吧
这个肯定是B
“跳过”
他答对了
是B吧
大家积极参与呢
大家很积极参与呀
有人说是‘捉迷藏’
他们怎么知道自己变小
说的很对
说得没错
答案是B
答案是B 预防疫苗
问题虽然有点荒唐
下一个题
据说 联合国儿童基金会打完疫苗会在手指上标志
标在手指上的颜色是什么颜色？
这次不说ABC了
你们自己猜吧
“黑色”
“感冒了吗？”
是的 感冒了
“黄色”
“白色”
“黑色”
“蓝色”
不是要写大家想涂的颜色
是写出了大家想做的美甲色吧？
是透明色
“肯定是透明色”
要这样乱写吗？
你们要这么乱写吗？
有各种各样的
大家写了好多颜色
好快
答案是...
白色？
答案就是
答案是黑色
是黑色哦
我给大家看吧
这里有资料
很漂亮吧？
很漂亮吧
打完疫苗的人 会在手指上涂这个
但是
感觉不是黑色
怎么回事？
这好像不是黑色
说会涂这个
这里有紫色 有蓝色
基本上
感觉会涂黑色
因为大家对疫苗的知识少
为了重复打 所以要涂
是最后一道题哦
接下来是最后一个问题
是什么呢？
这个就是
给大家一个提示吧
这就是疫苗包
已经有提示了吧
大家猜一猜吧
“好难”
确实有点难猜
大家猜一猜吧
不要写ABCD
里面有这些哦
我先看一下
先告诉答案吧
告诉大家正确答案吧
C
小儿麻痹 破伤风
这个箱子是
这些箱子是疫苗要在8度左右保存
所以为了保存疫苗而制作的箱子
这是为了这个制作的
大家看这里
里面有疫苗
是非常感谢的箱子
是值得感谢的事情
我给大家看怎么运输吧
这里是印度
他带着疫苗包走呢
这里是阿富汗
就像大家知道的一样 不只是只打针
还能吹
还能吃
我也是第一次知道
“多亏俞利 我才懂这么多”
我们回答问题时 了解了疫苗
再做一个吧
我挑白色吧
刚才答题的时候不是说了嘛
我们刚才回答问题时 不是知道要涂黑色吗？
手指上会涂黑色来区分
所以我也行涂黑色指甲
“谢谢多亏俞利能做好事”
我也谢谢你们和我一起进行
手指上
手指什么都没抹
我也在参与的意义上 涂抹一下吧
涂什么呢
我在这里以同样参与的意义上涂一个吧
还有贴纸呢
我本来平时喜欢黑色美甲
已经完成了 但太快了
所以再贴一个吧
有LOVE
这里有微笑脸和LOVE呢
要分享收到的爱心
这样
我横着贴LOVE了
贴了贴纸
然后第四个是
接下来
很好看
评论中说
“我也和姐姐一起贴”
我也跟姐姐一起做美甲
贴了第四个
好可爱
我很喜欢这个
贴了熊猫
是啊
“就像俞利说的一样 给孩子们贴贴纸肯定很开心”
有人问这次学到什么了
我虽然不太清楚
多亏周围推荐
我才能参与
我这次参与才知道
疫苗不贵
参与时我有点负担
我尽全力找了我能做的事情
但发现有好多事情能做
以后有机会的话我还会积极参加
想摘掉这个 但很硬呢
这个贴纸好像失败了
这个贴纸很硬
能参加义务活动
希望大家也能参与服务活动
这次我再次体会到
爱越分享越伟大
希望和大家一起进行俞利
希望和大家一起进行服务活动
“告诉我们俞利的近况”
如果对我好奇 或想跟我说什么话 请发在评论
“谢谢教我们这么多”
我更感谢
不会忘记他们
很感谢他们
越分享会变得越大
每次我有不足时 教我的人 非常感谢他们
拥有很多 不一定会很幸福
还有自己得到丰富的爱 但不会幸福
更积极的
我会更积极的
我觉得要把爱分享出去才是最幸福的
好久不见 很棒哦
大拇指
“难得见到俞利 很开心”
我难得和大家见面了吧
我也很久没跟大家打过招呼了
时隔1年用V LIVE打招呼
好像时隔1年 以V LIVE形式和大家见面 聊天
是吧？
总之我和大家聊天的时候 完成2个了
然后大家提问的当中
真人秀拍摄怎么样？
“真人秀拍摄感觉如何？”
真人秀？
很有趣哦
很有趣
大家也知道
大家也都知道
我们粉丝们可能都知道
是那些节目组一起出发的
少女时代自然的旅行记
有点累
很有趣
又辛苦
天气特别好
很热
“拍摄时天气好吗？”
当时天气很好
很热
跟朋友们制作美好回忆
和朋友们留下了美好的回忆
还有好奇的吗？
“难得见到你 很高兴”
很累吗？
“很累吗？”
很累
是的 很累
飞行时间长
在飞机上的时间较长
但是风很强烈 很棒
“什么时候放映心声？”
翻译需要时间
因为要翻译成很多语言 所以需要点时间
我也希望在那之前带着好消息来见大家
我也很想大家
需要带着好舞台见大家的我
有那种义务
所以请等
所以请耐心等待
SOLO舞台计划？
每次说个人活动
每次说完 总是延迟
没关系我可以等待
所以不想说了
“没关系 我能等”
谢谢 请一定要等
选不了 所以一直考虑 错过时机
在努力呢
我不知道要拍戏还是唱歌
请再耐心等待一下
犹豫的时候 时间过去了
“腿怎么样？”
快痊愈了
脚裸好多了
黑暗期都会消失啦
我记得脚裸受伤后 3个月在家里养伤了
粉丝见面会
我的暗黑时期过去了 那肯定会到来光明的未来吧
“粉丝见面会”
对啊 需要做粉丝见面会
粉丝见面会
我们成员都做了粉丝见面会
说不能随便做
好像有很多人期待我的粉丝见面会
据说不能乱开粉丝见面会
我经纪人哥哥说的
但是我知道有很多粉丝等待我
所以我不敢说要开粉丝见面会
要加油呀
大家要加油咯
孝渊问过我
有时间我会过去的
“不管你什么开 我都会去”
经纪人哥哥要被训一下
“教训教训经纪人哥哥”
不要啊 经纪人哥哥很照顾我
知道是开玩笑吧？
加油吧！
加油
我们不是有应援棒吗？
“官方应援棒”
“短发很适合你”
都是为了变好才这么做的
和大家的聊天时间要过去了
我们没有官方的应援棒呀
我们没有官方应援棒啊
我会给公司提意见
不要太伤心了
大家不要伤心
会用更好的面貌
是在等待时机
知道了吧？
正在等能有好机会时 再见大家
很好
也聊了我的近况
我也难得和大家聊天
很高兴
能跟大家实时沟通感觉很好
多亏大家按HEART
真的点了很多
按了好多
评论也好多
评论也有很多
很开心达成捐款目标
最后还有一个重要消息
能达到基本目标 所以很感谢大家
我送上我亲笔签名的周边
那么朋友们
我说给大家听的话 希望能对地球另一面的人有帮助
那我跟大家道别了
要倒闭了
要道别了
“不想和你分开”
那最后再看评论吧
评论非常...
经常做V LIVE吧
“请常做V LIVE”
经常做的话 会很好
能做这种有意义的V LIVE
我更开心
是吧？
很多人写评论呢
没有哦
不可以
大家好像很急呢
都在说“不行” “爱你”
很急吧？
我也可以理解
“见到你很高兴”
“我会等你的”
“下次请再出来”
“不要伤心”
是啊
各国粉丝们都过来了
谢谢
下次直播用什么主题呢
下次V LIVE要以什么主题播呢？
“好急”
“每时每刻等你”
“谢谢让我做这种好事”
我听到这种话的时候很感谢
每次听到这种话 我很感动
我也没做什么
也这么感谢我
我近况中
做的非常棒哦
非常有趣
每周六我会和全国各年龄人们聊天
正在度过有意义的时间
大家请多多期待
每周星期4 晚上9点
请多多期待
下周开始放送
下周有记者发布会
星期2 有制作发表会
我近况...
综艺
综艺之类的
制作发表是星期1
对不起
这有那么重要吗？
谢谢
吃播？
“我在等你回归”
吃播吗？
躺播？
“躺播”
最近也经常做吃播吗？
最近也常播躺播吗？
躺播当然好
我有自信播躺播
别的活动计划吗？
除了那个 其他活动计划是什么？
我本来要做的计划
我本来想做的作品 进展不顺利
所以没有事可做
我在等新作品
电影或舞台 或专辑
有好机会一定努力见大家
不知道用好的面貌跟大家见面还是
经常跟大家见面
但我不知道常大家好 还是带着好面貌见大家
带着好面貌常见大家是好的吧？
最近有看电视剧吗？
“最近看什么电视剧？”
最近都在看哦
最近都看
说德厚可以等待
广播
我想做广播
广播的话 等我10年吧
等待10年左右吧
叫我做饺子
朋友们
饺子
我要倒闭了
那我跟大家道别了
我要道别了
感谢大家的参与
谢谢和我一起进行
如果有好机会 还会来见大家
再见~
我走了
大家请多多关注
我要走了
饺子~